dobrodošli v petletno tehnologijo
Pustili smo jih nazaj, ljudje, da
pustite jih nazaj, veste, da je to
fantastično je odlično
Ja, moram veliko reči, da bi moral
Dobro poslušajte , če želite poslušati
hočeš se držati okoli nas
imeti še eno distribucijo Linuxa za iskanje
na, vendar imamo nocoj nocoj, ker
Imamo ga na skali
64 enopotočnih računalnikov, ki jih gremo
govorimo o tem, kar vam bomo pokazali
naši prvi vtisi o tem
mladi, vendar vrsto čudovitega sveta ne gredo
kjerkoli
to je televizijska tehnologija kategorije 5
[Glasba]
naši živo posnetki so vredne zaupanja samo
trdne pogone Kingston
tehnologija oživi vaš računalnik
izboljšana zmogljivost in zanesljivost
nad tradicionalnimi trdi diski z
V preteklosti živijo televizijski tokovi Kingston SSD kategorije 5
z Telestream Wirecast in spretno
pretočni zvok vsak teden na rok Kodi
Plex in drugi video igralci HLS za
lokalni čas prikaza obišče kategorijo kategorije 5 dot
Kategorija 5 TV je član tech
podcast omrežje, če je tech je tukaj
cat 5 TV poševnica TPN in mednarodni
združenje spletnih izdajateljev cat
5 TV slash iai dobrodošli v oddaji
vsi so tako prijazni, da ste tukaj
Tukaj sem, tukaj sem kdo in ti
tukaj smo spustil skozi vrata, ki je
ta teden vem, ker ima krilo
dobila je svoj mikrovlaken in zdaj in tako
ti pa me ne pustim ven
dež
zelo cenjeno, kako ste bili
V zadnjih nekaj tednih smo zares zaposleni
podobno kot neprekinjeno delo je pravkar izginilo
in žal nisem mogla
Tu se poskušali le ni zgodilo Oh glej
pustil si jih v skrivnosti, da je to
to je vse, kar je res, ja, ja
to je res, vendar smo dejansko potrebovali to
pakiranje, tako da zdaj, če se spomnite nekaj
tednih nazaj, Sasha bi se premaknil na set
in tam bi bilo nekaj pekočega hrupa
tako da je zdaj verjetno razrešena
pomeni, da bomo danes gledali klepetalnico
naprava, s katero se njen mikrofon poveže z I
pomenijo težave studiskega inženirja
slash gostitelja naprave, ki jo je priključil
da sem izgubil povezavo, ki sem jo poskusil
spajkaj za to, da sem se zelo potrudil
zelo težko je bilo, da je bil pokvarjen in po njem
Bil sem končan s tem, da je bil bolj pokvarjen
vsako vprašanje bom kdaj delati spet
Rešeno je, da je to popolnoma dobro
nekaj, kar sem naredil je prav
anakin Trolled eksperiment, kot sem dal to
na hlačah za hrbet pod moji
srajco, tako kot sem nosil
pekel na najhujši
desno in brez krušenja, tako da jelka dobro ne
Raztrgajte drugo srajco oh, da bi to lahko
Je bilo to da je prav, da je bilo
pravzaprav ja, zelo se trudim nositi
drugačna srajca, vsaka je bila to
pošte, ki ste jih nosili v teh Mehiki
drgnjenje proti mikrofonu
magnetno polje spreminjajočih se sezon
tako tehnološko pametno imeti enega od vas
je bil do vsega, kar je razburljivo ali
Zanimivo pa ti lahko povem malo
to, kar se mi je zgodilo pri delu
teden oh dragi vem, kam to pelje
v ponedeljek sem začel delati po a
božanstven awesome vikend in vesel
slišim
vklopil samo moj računalnik, da bi ga našel
okna naredil posodobitev gozdni sem strmoglavilo moj
sistem super zahvaljujem se vam na oknih
Ugani, kaj sem storil
Morali ste se prestrašiti in imeli
nikjer se ne veste, kaj sem storil
mirno rekel edini drugi osebi
v celotni kliniki, ker sem prišel tja
super zgodaj in tako naredi en naključen super
super pacient, ki pravkar prihaja kdaj
luči so izključene in me čakajo
vse vključi
nisem bil še član nobene ekipe
oh ne skrbi, vem kaj, ko je tvoja
imenovanje četrtek Vem, kaj naj naredim
tako da takoj spoznam, da greš naprej
moj telefon in jaz sporočam, Robbie, kdo je
spal sem v tem trenutku prepričan
ni mogoče odrivanjem zato sem messaged ti moj
Facebook in potem sem kot čakaj 14
sekund in sem potem pa sem šel v
polni panični način, v katerem času pridete
v pisarno, ki jo dobim v pisarno 10
mimo 6 in odidi s klinike se odpre
na sedmem mestu, ki bo kmalu brezbožna
ura desno, vem, da je tisto, kdo je gor
in tako je bil ravno moj odgovor
saj veste, da sem jo poslal nazaj, je to a
smešno brezbožna ura zakaj si
sporočil sem, da sem edini
oseba, za katero nikoli ne bi rekla, zakaj ste
pošiljanje sporočil se samo pritožuje remoted v yeah oh
Bilo je srce, da bi se potegnil
ti iz svoje toplo in udobno posteljo
Prepričan sem, da je bilo tako težko, kot si ti
bili v kliniki in poznate
obratovalnih ur se hitro približujejo
in ti bi morali biti pripravljeni iti
in stvari niso v redu
Kako je bilo v kliniki I?
sem bil udobno v mojem stolu z
laptop v mojem naročju je bilo manj udobno
za mene sem vrgel okna pod avtobusom
vsak, kaj je narobe s tvojim
računalnik, jaz sem kot osem teče
Windows, to je tako, da razložimo prijazno
kar se je zgodilo , najprej bomo
navedite imena
Ok imena bi prepreči
celotno katastrofalno vprašanje prijeten vtič je
povsem resnično se lahko zavedam
ta proces skozi to zgodovino
da se mi je težko priključiti
pravica programske opreme, ker hočem reči oh
Imel bi nune, a ti ne
potem je tako nesramno
samopromocija se počutim dobro
zakaj ne veš, da bi moral imeti ne
sramota o promociji gnomov I
veste, da je Jeff potreben Jeffa
da ga promovirate in rečeš, da potrebujete to
Sasha potrebuješ NEMS
Ja, ja, delam, kako se imenujejo
nazaj epizode, tako da so imena proaktivna
monitor, ki bi nas opozoril na a
v teku, tako kot se je zgodilo
je Windows posodobljen sam je prisilil
medtem ko posodobite celotno omrežje
doma ste na vikendu, ki me uživa
vikend ne vedo, kaj bi ponedeljek
prinesite in strežnik, tako strežnik, da
teče vse, da ima vse profile
in programsko opremo za vse
te sisteme in in programsko opremo
ki ga uporabljate, če se zgodi posodobitev
da prevzame astronomski znesek
prostora in ni predhodno načrtovanje
da tam ni prostora, namenjenega
za Hat desno, potem pa zmanjka
prostor, tako da je strežnik dosegel trdno mejo
ker je virtualna platforma, tako da je
virtualizacijski sistem počakaj v redu
morate pojasniti, kaj to pomeni v redu
tako da imaš v redu pravico Hypervisor
ja sem, da delaš
velik odmor, ki dejansko predstavlja sliko
ki prihaja , ko vozite od
vetrobransko steklo zelo si slep od
sonce, kakšen hipervizor je v računalniku
pogoji je računalnik, ki je kot mega
močno v redu kot mega močan kako
veliko lahko neumno to navzdol, kot mega
močan in da je računalnik strežnik
in ta strežnik ima več drugih
strežniki, ki tečejo po njej v imenovanem
virtualizacija virtualni stroj, tako da
samo se zgodi temu, da je tako
vse teče na tem, namesto da bi imelo
en strežnik za vsako operacijo, ki jo imate
en strežnik , v katerem je več strežnikov
tako da vam ni treba imeti deset
različni strežniki naredijo deset različnih
stvari, ki jih imate en fizični strežnik in
deset različnih virtualnih strežnikov, tako da
eden od tistih navideznih strežnikov, ki je
vodenje vseh teh profilov nenadoma teče
izven vesolja, ker ni imena
nadzor strežnika in vas opozori
hej bo zmanjkalo prostora
proaktivno potem nenadoma teče
izven vesolja in kaj virtualno
strojni hipervizor to prekine
virtualni stroj za preprečevanje izgube podatkov
v redu, to ni več
soba napisati kaj do nje, tako da
ga ustavi, vendar ga ne morete zagnati
ker na disku ni prostora
takoj na virtualnem pogonu, ki ga ne morete storiti
nič z njim, ker ni
prostor na virtualnem pogonu, tako da je bilo potrebno
Nekateri oboževalci, ki se vlečejo in se odpravijo
in nato obnovite iz prejšnjega dne
varnostno kopiranje, ker imate dobro varnostno kopijo
ki se izvaja vsak dan, ki je
Ja, da je napaka skeniranje, da sem
to je tisto, kar človek ve, ne
to je napaka vašega programja, da se skenira oh
svojo podatkovno bazo, ki jo podpira baza podatkov
do zunanje enote oh, vsak posamezen
dan v redu, tako da je to, kar sem lahko
se vrni, da se ti zahvaljujem ja, da, tako vse
to reči z nečim, kot je NEMS
Linux
NEMS Linux je proaktivno spremljanje
sistem, o katerem smo govorili o predstavi
bi vam povedal, ko bo dosegel 80%
hranijo
cassadee privzeto desno pove, kdaj
to je z 80% zmogljivostjo , ki bi lahko imela
pred dvema tednoma v redu
potem, ko se je tako, posodobitev pravkar
vzel je od tako blizu, da bi lahko
so bili pri 96%, ki jih je izkoristil nad
rob ja prav v mojih mislih, sem bil kot
tudi, če se je samo posodobila
sredi noči, ki bi jo imel
mislil je, da je kot preostala temp
datoteke, ki ostanejo preostale od prejšnjih
posodobitve in podobne stvari, tako da
lahko je malo, da je nekako všeč, kdaj
Imaš preveč Thanksgiving obrok oh
in hočeš imeti ta dodaten kos
pita, toda ti možgani ne govorijo
je moral videti, kje to gre, ker
to je virtualni stroj, ki ga lahko odklopite
Pojas malo prav, ja, zdaj tako
želeli smo pojasniti ta zid kot
strežnik vprašanje za vas in on pravi a
boljša razlaga bi bila virtualna
strežnik v simuliranem sistemu za simulacijo
resnični sistem, s katerim podpiramo kaj
stvar v vašem avtomobilu je blagovna znamka
Ne, zakaj vozite Linux mirno, to je
naš to je naš slučajni vtikač, tako da je
kaj si šel to je bila tvoja tehnološka zgodba
za teden moj tech zgodba je Sasha zbudil
me ob 6:10 zjutraj v ponedeljek
in imel strežnik izpad in je imel
MEMS Linux se nikoli ne bi zgodilo
Jeff, s čim si dober
Najprej sem jih ustvaril
telefon je dobil samsung 8 je to, ker
padla v WC ali kaj je on
zato sem spustil svoj rob s7 in to je moj
verjetno draga, da bi to nadomestila
ekran Nova, tako da sem se preprosto odzval
denar za plačilo po pogodbi, ampak jaz
vem, ena velika je zadnja predstava sem
Vprašal sem te, kako bi lahko dobil
računalniški sistem, ki ima samo 2 pristanišča
da bi monitor lahko vodil tretjino
Nadzor, ki je bil eden izmed njih suženj
in ti si mi rekel, da pridem v HDMI splitter
je bilo to na razstavi ali je bilo to po
palica je bila po prizoru v redu, ja
Govoril sem o aktivni oprostite
aktivna aplikacija za distribucijo za ta DVI
tako in dobil enega in je bilo absolutno
kot nalašč za to, kar sem potreboval in zares
stvar, ki ste jo omenili, da je to zelo
ključ ste rekli poskrbite , da
monitorji imajo slave monitor
enako razmerje stranic kot drugo isto
resolucija da tako nepotrebno reči
to se zgodi
lepa, tako da je bil to scenarij
kjer je Jeff potreboval dva monitorja
prikazovanje iste stvari, ampak
grafična kartica je bila že maxed v
računalnik, ja
tako da je bilo HDMI ali pa je bilo HD v redu tako
HDMI do distribucije električne energije
ojačevalec razlog, s katerim gremo
pogon je zato, ker potem ne greš
da ima degradacijo signala med
dva zaslona in kar je še posebej
pomembno, ker so drugi monitorji 45
Ne potrebujete aktivnega kabla
za to Jeff je popolnoma v redu
fantastično
tako da jih imata oba enaka
resolucija ni konflikta
ni problema in oni samo delajo, Ashley
naleteli ste na to, kjer imate
imeli ste 1080p televizorje, priključene na
splitter za HDMI splitter in enega od
in nato še tretji zaslon
je bil nameščen 720p zaslon in kaj
se je zgodilo s 720p, da to ne bi delovalo
stalno govoril, ker je bila še druga TV in to
se mora ujemati z enako resolucijo kot
druga dva in ti si to naredil in kaj
se je zgodilo, da je kdajkoli uspelo plavati
sploh ni problema, to ni
glitching na kakršen koli način se vse vklopi
in te pravice spet vrnili devetkrat
od sto razdelitev signala, kot je
to je super, ker si velikokrat
potrebujete zrcalni zaslon, potem pa ste
ne izkorišča vire iz
grafična kartica, ki jo ne uporabljate
ne uporabljajo moči GPU-ja
en signal, ki prihaja iz te kartice in
nato pa se deli z aktivnim razdeljevalnikom
in to imam pod mizo
trije izidi
da vir ne tri štiri ja
fantastično, da lahko priključite še dva
spremlja vanj še dva računalnika
glasba
TV, dokler je to enaka resolucija
ki je sposoben enake resolucije
dejansko v teoriji Jeff, ko ga vprašate
to vprašanje bi lahko Robby imela
me je vprašal in lahko sem ti rekel
Praviš, da bi lahko šla k tebi
za tech nasvete eno stvar za to
stvar, ker v resnici imaš
V vrtcu je stopil v 1. razred
na tech enos da se ne strinjam
mislil je, da je bil hipervizor v njej
vaš avto, ki blokira Sonce, če ste
je bil vrnjen, da bi te zadržal nazaj
leto Ja, samo želim razjasniti
Foose v klepetalnici povedal 400 $
rešitev za HDMI ne 400 $ je bilo več
kot pri kabelu 28 $ fantastično videti
to je bil rezultat in sem ga kupil
partnerske povezave hej, ki je bil vtič za
pojdite na kategorijo 5 točk na naši spletni strani
pojdite na nas in našli boste našo
partnerski affiliate program povezav, ki jih lahko
pojdite na Amazon lahko greste na ebay lahko
pojdite na vsa ta spletna mesta, ki ste jih že
shop na Sammie obleki Halloween prihaja
oh, potrebuješ svoj kostum, da pridete na Amazon
dobite na Prime in boš dobil kot
takoj, razen če ste tukaj v Kanadi
in ti boš šel na stavko tukaj v
Kanada , ki bi jo morda želeli
naroči, da s podobno alternativo ne
mislite, kadarkoli naročim preko Amazonke
to ni Kanadska pošta, da ga spusti
ja, in dejansko vzamem nekaj več
resno, ker se ne dogaja
počitniške sezone, kar pomeni, da resnično
pomeni, da se to dogaja že prej
Noč čarovnic Upam, da bo moj kostum prišel
čas je že narobe, ampak dobi svoje
preko našega partnerja povezuje kategorijo-5
dot TV, ki jo moramo vzeti res hitro
ko se vrnemo, iščemo
na še en Linux distro, vendar to
Čas je, da to počnemo na a
enokrvni računalniki okoli
[Glasba]
za omejen čas si vzemite roke
majice iz omejene izdaje iz kategorije
5 TV omrežje te visoke kakovosti srajce
ki so izdelani po teespring
spletna stran za zbiranje sredstev in nakup
bo pomagal podpreti predstavitve, ki jih izdelujemo
Pridi danes in nas pošlji
slike, ki bodo prikazane na
ustrezni prikazni pokrovček s 5-točkovnimi TV-ji
poševnice srajce, da nas podpirajo in dobite
uradna mrežna majica danes pokriva pet
dot TV majice s poševnimi čevlji dobrodošli nazaj to je
kategorija pet tehnologije TV in nocoj
gledamo na eno ploščo
računalnik z Linuxom na njem bom povedal
si vse o tem v samo trenutek zdaj
če že podpirate
kategorija 5 TV na patreon zelo hvala
zelo smo cenili vašo
podporo v preteklosti malo , če
niste prepričani, kaj je to, ali če ste
še niso storili , vse to je a
mesečno govorim o mesecu
ne dolga dnevna cena, a teden a ne
mesec dni in samo greš na konec
da pokriješ 5-točkovni TV-črtasti patreon in to je a
način, da nas podpira in tam je moč
Številke vedno govorim, da je to, če obstaja
veliko gledalcev, ki se združita in rečejo
Ja lahko dam nekaj mesecev
vsi nenadni računi so plačani stroški
so plačani stvari so nadgradili in
oddaja je čim bolj dobra, kar potrebujemo
nov UPS, ki smo ga odkrili nocoj
Ja, nocoj sem malo bolj zatemnjen
ker sem moral dejansko izklopiti naše
softbox, ker je naš UPS preobremenjen
Morda imate zelo rano, kar potrebujemo
drugič, to je to , da so oni
molčati blesk z moje čase ja
to je nekako razsvetlilo pravkar
eno luč neposredno nad mojo
glava in je raztresen skozi moje
čelo, a bo še en UPS
Pomagajte nam, da se lahko še bolj vključite
periferne enote, ne da bi se morilec
kaj je na tem, kar ni v redu
smo kot sposobni za to
velik velik UPS, ki je bil tudi doniran
stvari, kot da so stvari, ki jih vaš
Pokroviteljstvo nam lahko pomaga z glavo
na več kot mačka pet točka TV poševnica patreon
da bi to danes podprlo eno od stvari
Sem veliko govoril o našem patreon Vlog
in gotovo z NEMS Linuxom je en sam
krovu računalnikov Jaz sem tako navdušena
kako so računalniki odšli
začeli smo z velikimi XT računalniki
da veš, da si moral iti ven in
in bili so veliki, da so bili težki
na njih so imeli velike monitorje CRT
zdaj smo v prenosnih računalnikih in tabličnih računalnikih ter
zelo majhni računalniki in
Zelo so močni naši telefoni
zelo malo močnejši od
računalniki, ki smo jih imeli pred 10-15 leti
prav, da , zdaj pa ob tej tehnologiji
zato pomislite na telefon in kako majhno
je v sveti kravi, kako lahko naredi 3d igre
kako lahko naredi tako prefinjeno
grafike in resnično odzivno in
potem vzemite to tehnologijo in poskusite
prenesite ga na tisto, kar se imenuje samo ena
board računalnik in nocoj sem videti
na skali 64, ki sem ga namestil
operacijski sistem bom pokazal
kako izgleda, da vidimo, če lahko
gremo tako, kamor si videl kamen
tukaj je na televiziji kategorije 5 to ni
super, zdaj želim vam dati
vtis o tem, kako majhna je to jaz
samo prišel ven in se dotaknil tega
kot da je to ljudje mislim to
pomaga
tukaj je mobilni telefon tukaj vaš pametni telefon
Ja, hvala, Jeff, zato je to tip
telefon je a8 v redu, tako da greš
zato je super super majhen, kar vidite
vezje tukaj in kaj imam
povezana z njim je sedaj polna velikost HDMI
rock 64 podpira 4k do 60
okvirov na sekundo, kako lep je to
poglej obliko faktorja, tako da smo tudi
dobil Gigabit Ethernet
imamo USB 3 in dejansko sem dobil
Tu je namenjen avtobus USB 3, ki ga imam
dva namenska USB 2
tako da, ko rečem, da je to namenjeno
pomeni, da ne deli skupne rabe
avtobus z reči Ethernet v redu eden od
padci Malinke Pi
mikroračunalnik enosmerni računalnik
je, da se strinja z USB na svoje
Ethernet, tako da celo gigabitni model
Raspberry Pi 3, čeprav je to
tehnično gigabit so označili kot
Gigabit Ethernet
postane le 300 megabitov na sekundo
ker je v skupni rabi z USB 2
pravice, ki jih je popolnoma posvečala
steze in je gigabit pravi Gigabit
Ethernet potem imamo sod
priključek za moč 5 voltov in kaj
Nocoj teče, da sta dva
možnosti trdega diska iz škatle
tam je EMMC, kar je tisto, kar igram
on Imam 16 gigabyte emmc kartico in
pod tem lahko namestite namesto a
mikro SD kartica mikro SD je malo
zagotovo počasneje in zagotovo manj
zanesljiv EMMC je bolj kot SSD za
računalniki z eno ploščo nekaj ključnih
točke za tiste, ki ste ustvarjalci
ali bi želeli biti oblikovalci, ima to malino
pi 2 GPIO je pravzaprav tako, da smo
dobil Raspberry Pi Phi p5 plus in
imamo na GPIO z 2 vgrajena v
rock 64 nekaj drugih specifikacij za ya
64-bitni štirikolesni CPU je tako 53
Adam je, da je v treh
različne modele tako Raspberry Pi je
kot je omejeno na zemljo in če si
navijač Raspberry Pi, kot sem jaz, ne
napačno razumem, kar pravim, da nisem
rekoč Raspberry Pi ni dobro, da sem pravkar
Recimo, naj uporabimo nekaj, kar je
zelo pozna, da nas in primerjati tako
vrzel ni boljša
Oprosti Raspberry Pi prihaja in je ena
gigabajt pomnilnika, ki ga ima rock 64
en gigabajt dva gigabajta ali štiri
gigabajtov, zato obstajajo trije različni
modele, ki jih lahko kupite, tako da 4
gigabajtni model, ki ga uporabljam danes
štirikratno RAM Raspberry Pi 3 B
plus ima resnični Gigabit Ethernet in
štirikrat več RAM-a in ima EMMC
ki je hitrejši in bolj zanesljiv kot
microSD in malina samo Pi
microSD, zato obstaja velika primerjava
tukaj je velik kontrast v tem, kar si
tako, ko pogledaš na
spodnji dolar in pravite dobro
rock 64 je malo več denarja kot
Malina Pi 3 B +
to je malo jabolk za pomaranče ali
pite na rock 64 zaradi želoda
maline - kamenje ja, ker
dobiš nekaj
povsem močnejši s s
kamen 64 za nekoga, ki je bil uporabljen
da lahko samo to Raspberry Pi ali Odroid
pade na sredini, ker je 4 gig
No, to je 4 koncerti ovna, tako da ima dva
več kot Odroid xu4
Odroid xu4 ima 58 seveda ali kaj
ima 8 Seveda ja točno tako, kako bi
to se primerja z Odroidom, če je nekdo
mislim nekako dogaja, da bova morala
jih primerjati drug ob drugem in morda
to je nekaj pavza in mi bova
vse, kar sem, ne bi rad storil
absolutno ni res narava tega
Nocoj počnemo, ker sem nocoj
kot nekakšen drugačen spin
ker so merila uspešna
tam in lahko vidite kot 4 vratu za
primer daje nekaj fantastičnih meril
da so uporabniki primerjali te plošče
proti drugemu ok in si lahko ogledate
tisti, ki xu4 hitro plamen da
rock 64 je precej dober in neverjeten
za denar zdaj rock pro 64, ki
je zdaj na voljo, nimam mojega
vendar bom to pokazal na predstavitvi
tukaj je neverjetno, ali ste pripravljeni
samo povej
deset jeder, kar vem, da sem na a
enosmerni računalnik zdaj ni
to gledamo v rock 64
to je to , da odstopamo od tega, ampak
to je fantastičen krov, ampak kaj smo
gledam, da želim sprejeti pristop
od tega se lahko uporablja kot računalnik prepričan sem
ne skrbim samo za številke
želim vedeti, kako lahko sprožim to
to je res poceni računalnik
desno brutalno poceni pojdite na mačko pet
dot TV črtasto bor 64, da preverite
cen v vaši regiji in razlog
da ne rečem, cena je zato, ker mi
gledalci po vsem svetu in če
v Kaliforniji dobro gledaš
cena je popolnoma drugačna kot kaj
tukaj je v Kanadi
na žalost plačamo skozi zobe
Ja, zato ga poglejmo od uporabnika
Stališče redu II mislite, da veste
to je res jedro tega, kar sem hotel
da vam povem o perifernih napravah v
konec, kar je edina druga stvar
želim omeniti, je najprej vse to
infrardeči vmesnik, tako da če ste
želite uporabljati programsko opremo, ki vam omogoča
uporabite daljinski upravljalnik, ki ga lahko tudi imate
gumb za vklop in gumb za ponastavitev in a
gumb za obnovitev gumb za obnovitev
vam omogoča, da obnovite z EMMC kartice
gumb za vklop, seveda veste, da so
samo malo podrobnosti, kot da je prav
trenutno stikalo, vendar vam omogoča
varno izključite , bo naredil ACPI
zaustavitev na tej plošči Raspberry Pi
to ni gotovo, to je to
nekaj za razmislek
zdaj Oldroyd xu4 ima prav
mmm-hmm vse v redu, zato pojdimo v
programsko opremo in stvari, ki jih želim
dejansko prinese to na moj zaslon, tako
kar sem namestil je gradnja ventilatorja IU
Ubuntu 18 točka o4 z LXDE in
takoj iz škatle, ki je nekaj takega
Zdi se mi, da sem zdaj dodal namizje
ozadje, da sem off pik je Comm
prihaja z Firefox, zakaj hvala, zakaj
hvala in pa kaj je samo bruhati
Firefox in poglejte, kako izgledajo stvari, in jaz
spoznali, da so stvari zelo majhne
Malo bom naredil stvari
večji za vas, kot sem lahko, da nekaj
stvari, ki sem jih doživel
polje samo, da je vnaprej naravnost z
Ti ti potrdili
Prav, in mislim, da bi lahko
naletite na to
Sem vzgojil Firefox in Google ne bi
Pridi gor, da ne bi prišel do nič
bi prišli in bi rekel, da je
Certifikati so bili neveljavni v redu, kaj na
Zemlja, zato sem se dobro zavedel
proizvajajo potrdila o kačjih oljih, tako da
izdelane certifikate o kačjih oljih še vedno
enaka težava, da si tako kot mi
Ali to ni povsem drugačno
to je DejaVu v redu
očitno je to potrdilo potrdilo
številko desno, ki ni popravila ni čudno
Ja, vem, da je prav, zato sem ga gledal
Bil sem v redu, kaj bi lahko bilo to in
potem sem spoznal, da nisem niti prepričan
rock 64 ima RTC v realnem času
ura
hmm mislim, da ne, ampak jaz nimajo
baterija je priključena na to
ne glede na to, da sem prišel v terminal in jaz
se odločil, da preveri, da zdaj vidiš
določen tako očitno sem našel
problem, da prinesemo sistemska orodja LX
terminal in zahvaljujoč našim gledalcem za
deliti z mano in popolnoma bom
zapišite ta ctrl shift plus plus
mi dovoljuje, da se vam zahvaljujem
skupnosti in moram iti na sudo su in na moje
geslo je preprosto rock 64 na tej plošči
in poglejmo, zato bom vnesel datum in
Zdaj vidim, da je datum pravilen, vendar
kar sem videl je bil, da je bil postavljen na julij
3. 1979 ali kaj ne vem
nekaj norega, tako na mojem računalniku
laptop sem vzgojil svoj blog, ker moj
blog ima nekaj zelo zanimivih stvari
Na njem moram reči, kar imam jaz
brskalnik tukaj dela, tako da lahko storim
to
ampak gremo navzgor na plešastega nerd miren
to sem veliko sramotnih čepov
nocoj
veliko dobro v redu, tako na moji spletni strani je
iskanje v zgornjem desnem kot tudi jaz
Želite, da storite, da vnesete datum Linuxa
poglejte, ali se mi zdi to in jaz
to na mojem prenosnem računalniku
ne bom vam tako dala naslova
Poglejmo, da imamo nems
Imamo kdo je plešasti nerd ne glede
njeno plešasto nerd mirno poševnico nerdgazem z--
V redu na mojem blogu in bom, kaj bom
naredim, da bom objavil povezavo spodaj
ker bo to naredilo stvari
malo lažje, da bi našli tako dobro
tukaj sem nastavil vaš Linux datum in
čas in razlog, ki ga želim pokazati
to je zato, ker je ta scenarij
Ali sem to sam napisal samodejno
vam daje ukaz, ki ga potrebujete
da nastavite svoj datum in uro
glede na trenutni datum in uro v
vašo regijo, zato dejansko podpira
več različnih časovnih pasov, tako Sasha
o tem bo navdušeno
zato sem vse naredil, da sem vodil ukaz
kaj se je dogajalo tam, Sasha
je moj certifikat prav je izdal, da je
čeprav je samopotpisan
certifikat je bil izdan za prihodnost
pravo datum, ker je datum na mojem SBC
je bil v preteklosti, tako da, če naletite na to
to je malo idiosyncrasy
kot da bi lahko iztrgali lase
če imam kakšno in in to je vse
je bil datum na tabli napačen
v škatli, da je skoraj kot a
dumbed down različico y2k samo eno
tistih smešnih stvari, ki jih imajo tako
datum vse naenkrat nastavite
začel delati, tako da sem lahko brskal
na spletu in sem lahko na spletu in
tako naprej in tako naprej, tako da vse
Zdi se, da delajo zelo dobro, zdaj desno navzgor
spredaj in samo zato, da razumete a
malo o tebi, kot sta rock 64 in
oni in to vse skupaj in jaz
začel sem igrati s tem, kar sem hotel preveriti
če bi lahko na primer miniral
v redu in nisem mogel priti, da
zbral in imel sem težave
glej v moji zgodovini tukaj, sem se skušal držati
namestite GAMP in potem sem uporabil ravno ravno
paket za namestitev GIMP in sem dejansko imel
uporabiti plosko pakiranje , da ga dobite
v redu, zakaj je to dobro vprašanje
in to je to , kar želim storiti
Ferengi 8 in hočem, da jih ljudje razumejo
Veliko krat smo lahko dobili v teh
krvavitev roba vrste kosov strojne opreme
dobimo rock 64 ali rock Pro 64 enega od
ti novi računalniki z enojno ploščo in
to se je isto zgodilo tudi
Asou smrdljive plošče je dobil res slabo
rep, ker programska oprema pravzaprav ni bila
tam je vredu, tako da razumem, da je a
tam je malo procesa s tem
vrsta stvari je zelo odprta platforma
kaj se zgodi, je proizvajalec
ta primer Pyne 64 razvija neverjetno
tabla mm-hmm ga sprostijo in potem
to je odvisno od razvojne skupnosti
ustvariti programsko opremo za to v redu, tako da je potrebno
pravočasno, tako da je zdaj naš fan
trdo delati na tem, ampak tudi na tem
rock pro 64 in tako ta je prijazen
padlih ob poti in nekaj stvari
padajo skozi razpoke in kdaj
posodabljate aplikacijo, ki jo potrebujete
odobrava dejstvo, da sem ti ventilator ima
premaknil repozitorij z da da
obstaja nekaj stvari, ki jih ima nekaj
stvari v programski opremi tako ne sodijo
strojno opremo, ki temelji na programski opremi
namesto da se učijo skupaj z njim, izgleda malo
procesa in je zelo razburljivo
biti na tej vrsti vstopa in
medtem ko je krvavitev rob, medtem ko je
še vedno se razvijajo prav tako in s tem
GIMP na primer nisem mogel uporabljati apt
namestite, vendar sem lahko uporabil ravno
pakiranje in navodila so neposredno
na gimp.org, ko greste za prenos
pravi, kako ga namestite z ravno
pakiranje in me je dejansko vzel skozi
najprej namestim ploščat paket, ki sem ga naredil
skozi apt in nato namestitev GNU-ja
program za manipulacijo z sliko, ko rečem
GIMP o tem govorim o tem
kot v bistvu kot Photoshop, vendar je to
brezplačno in je na voljo na Linuxu
[Glasba]
[Aplavz]
ali nakupujete na računalniku ThinkGeek
B & H foto video eBay ali Amazon ali celo
če želite brezplačno preizkusiti zvok
boste našli najboljše ponudbe in podporo
predstavitve, ki jih izdelujemo s preprosto obiskom
nakupovalna mesta, ki jih že pogosto uporabljate
z uporabo povezav na obisku spletnega mesta
partnerji kategorije 5 za televizijo za kategorijo 5 za
popoln in vedno rastoč seznam in nam pomagajte
ustvarite več brezplačne vsebine, kot je ta predstava
hvala za nakupovanje z našimi partnerji
in hvala za gledanje tako da je dal
iti grem, še nisem niti niti ne
to še ni začelo, a poglejmo se v redu
Odprl se bom in imam samo tisti
slika tukaj Jeff bom šel čez, da
rock 64 slik tam smo
gore , od katerih sem dobil
Texas miren in moram reči, prav tako
ta slika je kot 30, npr. 3000, za 16
res je težko, vendar je kot tak
res hitro ja
Odziv je občutek, kot se počuti
malo kot namizni računalnik in I
oklevajte to reči, ker veste
morda boste morda prevoženi kilometer lahko prav tako različni
odvisno od tega, kaj počnete takrat
Imam to sliko GIMP-a, pustimo jo pustiti
poskusite nekaj drugih stvari, pojdimo
nazaj na Firefox in naredimo
kaj še nisem storil tukaj in
Pojdimo na YouTube in poglejmo kaj
se zgodi in zato sem povezana
Ethernet v mojem omrežju tukaj tako hitro
morda zato, ker oddajamo
poskusite kategorijo 5 TV
in se počutim počasi, tako da
čutim, da v redu lahko počutim, da ja
tako malo noge ja, tako da počutim
vrsta oklevanja, ko vnesem
ampak to je v redu, ker vem
kaj pričakujem od enojne tabele
računalnik v tem cenovnem vodnjaka točno ja
in kje ta vrsta stvari pade
v mislih za vašim televizorjem, če igra
video, če dejansko deluje takrat
potem smo zlati, da ima to
Gigabit Ethernet, ki mislim, da je ogromen
prednost, ko gre za set-top box
na primer, ker se programska oprema razvija
in kako stvari rastejo s skalo 64
skupnosti razvojne skupnosti
začeli bomo stvari videti resnično
delo še bolje in stvari delujejo
resnično res dobro
Oh Sasha poglej, da sem jaz to si ti
Poskusite jo kupili, da je oh je bilo veliko
pokažite, da je ena epizoda pilot -ja
spoznal, da je bilo res samo bo
se drago sem bom poskusil vse
in kupiti vse, kar vem, je problem
ravno to bi šlo
dol, kar hočem vedeti, ko smo dobili
s pomočjo dodatka na YouTubu je v redu
Dovolite mi, da preskočim ah Hvala
YouTube, kar hočem vedeti, ste vi
vedite, kakšna je predstava tako video
izgleda, da opravlja zelo dobro ja
pa sem samo bom mute, da je samo v
primer nisem prepričan, če lahko slišiš
da ali ne tako uspešnost izgleda super -
Bom, da hitrost slik celozaslonski
še vedno izgleda precej dobro mm-hmm
to je malo laggy da, ampak to je
absolutno popolnoma uporabno, da je kul
Hej, ki te vodi nazaj, da si
zato mislim, da se zdaj spominjam, da sem tudi jaz
dobil to masivno sliko v ozadju
tukaj ja, to je gotovo in kaj vidiva
se zgodi, če sem teči hitro učinek tukaj tako
Let's let's just rotate
zato se bomo zavrteli pri 90 stopinjah, kar je
neverjetno, mislim, da je res zelo
dobro mm-hmm
precej preprost test tukaj, ampak to je
res veste, da želim uporabnika
izkušnje Želim vedeti , kako
to deluje
kaj pa, če prilagodite barve
kot nasičenost ali kaj podobnega
hočem, da gremo ah, samo zato, ker
to je kot prilagoditev v realnem času zagotovo
in samo videli, kako to vpliva tako, da a
tako da želite vedeti o nasičenosti tako
in spet to izgleda res zelo majhno
na mojem zaslonu, ker ima to
drsna lestvica, kako hitro je
to je Therese
Ja, to je precej dobro
poskusimo nekaj podobnega kot krivulje ali
ravne ravne ravnine bi bil dober test
v realnem času, to je res, da, dajmo
zatemni fotografijo, ki jo lahko zgrabim
oh ok glej Wow, tako da ni to ni
grozno, to ni kot moja 24 jedro dual
CPU sistem ne, ampak če delaš nekaj
manjše grafično urejanje je povsem v redu
in če delaš nekaj podobnega
dostop do interneta in si samo želiš
res poceni povezani sistem
ampak kaj je še dobro za mene
omenil GPIO
tako da ima dve , če želite
skodelico, če hočeš malo več energije
od tistega, s katerim ste navajeni z enim samim
če želite ustvariti
nekatere stvari, če jih celo želite namestiti
imena na njem mislim, da je MEMS podprt, če
se sprašujete, ali je to strežnik prav
to lahko storite in če je več
močnejši od tistega, kot je Raspberry Pi
3, tako da ga zagotovo preverite s pokrovom 5 pik
TV poševnica bor 64 je povezava, ki bo
vas, da za vse različne bora 64 je
izdelke, ki smo jih pregledali tukaj
show in Antonia in tudi mi smo
dobil videoposnetek brez povezave in tako naprej, in jaz sem
res moram priznati, da sem navdušen
z gradnjo kakovosti in
splošna kakovost borovih 64 plošč
in programska oprema spet ni čisto
pa še prav vem, da prihaja in
Navdušen sem nad tem, da je malo navzgor
lahko namestite Android, tako da boste
to ne more storiti z drugimi s s pcs, ampak
s tem lahko in tako
so številni drugi programi
namestite to bonus za 18 točk oh
štiri lahko namestite druge aplikacije
Pojdite na svoje spletno mesto in poiščite
več o tem, kaj je mogoče preveriti
iz skale 64 lahko dobiš cat5 piko
TV črtasto bor 64, gremo gor
do Sašine sobe za novinarje Oh, prav ste
pripravljen sem gotovo dobro, to je
fantastično
Odnesite tole so zgodbe
ta teden pokriva v kategoriji požar
Obtožena je televizijska novost letališča Bristol
kibernetika povzroči zamudo letov
zasloni za neuspeh dva dni bi lahko
kmalu se za medijske ustvarjalce zdijo dragi
lov na spletu pirati v Kanadi za
Vrhovno sodišče države je soglasno
da so internetni ponudniki
upravičeno do primernega nadomestila, ko je
prosil za povezavo piratov IP naslovov na
stranke podrobnosti nekaj vrstic CSS je
vse, kar potrebujete za pripravo naprav Apple
kolena in oče Linuxa
Linus Torvalds bi se rad opravičil
že več let je kreten in jemlje
prostega časa, da se naučijo empatijo te zgodbe
prihaja desno gor ne gredo nikamor
Jeff Westen Gemma, ki ga gradiš
čudovito novo spletno stran, kar ni
ti si grozen igralec
kaj pomeni, če se začne igrati
ti bi moral delati v redu
Jaz sem gradnjo res kul spletna stran, so
zgrajena je res kul spletni strani pravkar
ker je Jeff zmeden ne pomeni
moraš biti obisk pokrova v dot TV poševnica
sanjajo gostitelja, da se prijavijo za neomejeno spletno mesto
gostovanje za vaše spletno mesto z neomejeno
E-poštni računi MySQL zbirke podatkov pa
najnovejšo različico PHP WordPress in še več
in celo brezplačno registracijo domenskega imena
To je manj kot šest dolarjev mesečno
prijavite danes mačka pet dot TV poševnica
to je sanjski gostitelj
TV-novice v kategoriji pet, ki zajemajo
tedenske vrhunske tehnike z rahlim
linux pristranskost sem Sacha Rickman tukaj
zgornje zgodbe so sledile temu tednu
Letališče Bristol je krivili
cyberattack za povzročanje zamud letenja
zasloni za letenje ne bodo več v dveh
dni, o katerih je dejal letalski tiskovni predstavnik
so bili uporabljeni informacijski zasloni
brez povezave v petek, da bi
vsebujejo napad podoben tako imenovanemu
Tiskovni predstavnik ni odkril odkupnine
so bili plačani, da bi sistem deloval
spet ransomware je oblika tega
malware, ki jih računalniški virusi
grozil, da brisanje datotek, razen če
odkupnino plača tiskovni predstavnik James Gore je dejal
Menimo , da je bil spletni poskus
ciljati na del naših upravnih
sisteme in zahtevali, da vzamemo številko
aplikacij brez povezave kot
previdnostni ukrep, vključno z enim
ki zagotavlja podatke za let
informacije, ki so bile narejene
vsebujejo težavo in se izogibajo vsem
nadaljnji vpliv na bolj kritične sisteme
gospod. Gore je dejal, da so bili leti
nespremenjeni, vendar nepredvideni ukrepi in
ročni procesi, vključno z belo ploščo
in markerji so morali uporabljati na mestu
zaslonskih zaslonov v nobenem trenutku, kjer koli
varnostni ali varnostni sistemi ali
ogrozil je, da je vzel
dlje, kot bi bilo pričakovati ljudi
popraviti zaradi previdnega pristopa
glede na število varnostnih in varnostnih razlogov
kritični sistemi, ki delujejo na letališču
želeli smo se prepričati o tej težavi
z zahtevo za informacije o letih
ki je doživela težavo
preden je bila postavljena
nazaj na spletu ni nobenih letov
so bili moteni saj lahko rezultat
to je svet, v katerem živimo v pravici, to je
to je prav, in biti iskren z vami
Nisem super presenečen nekaj podobnega
to se lahko zgodi, moje vprašanje je, mislim
več o tem, kot se to dogaja tudi tukaj
V zahtev, kot naših krajev in stvari je kaj
so naredili dovolj, kot če bi, če ti
opazite, da je to, in samo ustavite enega
del je, da je dovolj dobro, da ni
resnično pojdi v podrobnosti o tem, kako
prišlo je do infiltracije in in do
pravijo, da je
V redu, zaustavljamo sisteme
nehaj ščititi, kar pomeni
občutek, ker način okužbe z ransomware
omrežja išče druge sisteme
v omrežju najde datoteke, ki so
delijo na te sisteme in šifriranje
jih pravilno, nato pa jih drži odkupnino
prav
ponavadi ni ciljan napad
čeprav je to nekaj, kar pravkar prihaja
prek nekoga je odprl slab e-poštni naslov ali
naslov spletne strani, ki ga niso imeli pravilno
zaščita ali tu je grozljiv scenarij
za vas Sasha
nekdo je imel Remote Desktop ali kaj podobnega
nameščeni v svojem računalniku in aktivni
tako da lahko dostopajo do svojega računalnika
od doma desno, da lahko delajo
domov in teh protokolov RDP na primer
Protokol za oddaljeno namizje, ki ga ne morete reči
ko nekdo neuspešno prisili vašo prijavo
v redu, tako najdejo te skripte bote
če boste našli računalnike na
spletna mesta, ki so na voljo za oddaljeno namizje na
primer in ko to ugotovijo
računalnik
začne ugibati pri geslu in
vedno gre naprej, dokler ne dobi
in potem, ko pride v njej
infiltrira mrežo in šele gre
lahko širite ja, tako da je tako
V Nisem jasno glede tega
Prav, toda lahko bi bil nekdo
odpiranje o e-pošti datoteke, ki je bila
ransomware, ki bi se lahko razširila v novicah
kličejo ga virus, tako da naredi
mislim, da je to morda Trojan
konj ali nekaj podobnega, da je nekaj
da se je nekdo odprl in veš
tukaj je vaš račun odprite račun
Strašljivo je grozno, da samo mislim, da je to
letališče, tako varnost letališča
Najpomembnejši in tukaj je računalniški sistem I
mislim , da je to samo let
ampak to je sistem znotraj
letališče, tako da zdaj lahko vstopijo tam
Lahko bi šel kjerkoli, tako jaz
razumeti, vendar konec dneva je
čas prihoda in datumi poletov
odhodi, ki bi bilo povezano z
nadzor zračnega prometa na letališču
misliš, da zato, ker je nadzorovanjem
na letalih signalizira, kaj mi je všeč
zgodba je, da presegajo
govoriti o tem, da poznaš zadevo
Recimo, vendar uporabljamo bele plošče in
lahko izbriše oznake me spominja na moje
nedavna delovna izkušnja za mojo uporabo, ki jo uporabljam
moj boogie board in in kot pacienti
prihajajo sem jih bil prijavite tako, da
Vedel sem, da bi lahko prišel in bi lahko
jim povedal, kam iti, ampak to je točno
kaj se je zgodilo ste prepričani, da je to bilo
odkupne poti samo dve posodobitvi oken
to je vse, kar je zaprlo to stvar
preden Microsoft posodobi vse naše
računalniki in uniči našo mrežo, ja
bi se lahko mediji kmalu izkazali za drago
da bi lovili online pirati v Kanadi
ima vrhovno sodišče v državi
soglasno odločil, da je internet
ponudniki so upravičeni do razumnih
odškodnino, ko je prosil za povezavo piratov
IP naslovi na napetost podrobnosti o strankah
slika podjetja za proizvodnjo za
Hurt Locker namerava tožiti grobo
55.000 kupcev telekomunikacijskega giganta Rogers
za domnevno bootlegging filmov, ampak
ko vendar balked ko Rogers je želel
zaračunavajo 100 USD na uro, da se uskladijo z
Zahteve za informacije Rodgers je zmagal
začetno fotografijo odpoklical zvezno sodišče
primer, vendar se je moral braniti pri
Vrhovno sodišče, ko se je napetost pritožila
napetost primera je vztrajala pri teh
vrste pristojbin bi bilo to predrago
da si prizadevajo za pirati dobro pravosodje Russell
Brown je zavrnil ta pojem, vendar in
da bi lahko medijski proizvajalci
prenehajo nalagati stroge stroške pri ponudnikih internetnih storitev
opozoriti, da se lahko stroški tudi majhen desno
zdaj
vendar bi bilo napačno domnevati
da bi vedno bili
nebistvenega pomena ne
Rogers je presenetljivo zaznamoval
Odločitev je zmaga za stranke
trdi, da se milijoni ljudi soočajo
odprta sezona o njihovih osebnih podatkih, če
Ponudniki internetnih storitev so morali zagotoviti informacije, ne glede na to
stroški to ne pomeni, da kanadski
Ponudniki internetnih storitev bi lahko prosili za prazne preglede rjave barve
je navedel, da se mora Rogers vrniti
nižje sodišče, da dokaže svoje stroške, kljub temu
dodaja oviro hollywoodskim studijem
in glasbene nalepke, ki pričakujejo, da bodo sledili
pirati ne morejo samo domnevati, da bodo ponudniki internetnih storitev
delo pro bono v njihovem imenu
Všeč mi je, da v nobenem primeru ne vem, da veste
iti pirati, ampak jaz to sploh ni
ne. Všeč mi je, da to ni samo parnik
proces prav, kot ja, ko je čudno
dovolj z napetostnimi slikami je to
drugič, da so prišli v
ogromen primer nad Hurt Lockerjem
prvič je bilo pred leti, ko so
je na tech-zdrava pamet, ker so želeli
da bi dobili dostop do tega, kdo so bili ljudje
ki so jo prenašali, ampak tech zdrava pamet
jih vzel na sodišče in se ne spomnim
vse podrobnosti, vendar v bistvu tech zdrava pamet
eden do neke mere, da reče, da ne morete
samo, da so naši podatki točni in zdaj so
tako napetost slike se nadaljujejo
napad na The Hurt Locker, ki celo
ure Več kot všeč
to je vprašanje, kakšno je film
osem let, star deset let, kot kdo
zdaj skrbi, vendar veste, da je zdaj kot hej
hočemo vse tvoje ljudi, oh, moraš plačati
za to in čisto iskreno mislim, da
bi moral biti mm-hmm in Foo v našem klepetu
soba pove točno tisto, kar pride na misel je
to 100 dolarjev na uro mislim razmislite
to je tudi Foo to je kanadsko
dolarji Rogers je kanadsko podjetje
sto dolarjev uro je poceni, to je
resnično zaračunam 150 yeah mislim, da sem prav
reči, da predpostavljam, da obstajajo informacije
povsod, kot sem domneval
da ste sledili tako dolgo
ali iščejo pravno pot
dobili informacije od tebe, da si
poskuša postati podoben, kot da je
javni zapis, kot če bi bil Rogers dolžan
zagotoviti te informacije, ker je to
nezakonito, kar ti ljudje počnejo
te podatke morate dati dobro
potem plača ja in jaz Rodgers je ogromen
družba, tako da obstaja tebi, da veš
tam sta dve strani, kjer je
kot da nočem zvok, kot sem jaz
brani Rogers, ker to ni
primer v tem primeru je to nihče
bi morale to domnevati, da so
lahko samo pojdem in domnevam, da tudi jaz
lahko te informacije brezplačno dobite
Ja, ker je kupec
kršitev zakona mm-hmm
Rogers ima vse pravice, da dvakrat zaračuna
kaj sprašuješ se popolnoma strinjam ja
tam bo vsak prav oni pa
resnično rezerviran v tem absolutno ja
ne samo to, odvisno od tega, kateri podatki
To je bilo zahtevano, mislim, da smo
govoriti petdeset tisoč strank I
mislim, da je v zgodbi mislila
Rogers bi se moral prepričati, da je
informacije, ki jih v nobenem primeru ne delijo
presega to, kar je bilo zahtevano, in tako
to pomeni, da gre skozi petdeset pet
tisoč datotek in oh moj bog, da ti rečem
vem, želimo zagotoviti, da nismo
samo veste, morda so to naslovi
in imena, ki vam jih ne dajemo
informacije za obračun, ki vam jih ne daje
kreditne informacije, kot sem mislil, da je to
bo trajalo veliko časa, prav potrebujejo
biti previden, če bi Rogers privil
Veste, da je kdorkoli, ki ga bo tožil
gre za Rogers, da ti povem
dala podatke, ki jih ne bi smeli imeti
to je vplivalo na primer blah blah blah, ampak
To je Hurt Locker za jokanje glasno
Ne zanima me, kaj je to, da mora narediti
s podobnimi pravicami podjetij, da mislim
to je dejstvo, da sta film ena
še vedno potiskaš, kot da obstajajo druge
filmi, ki jih ljudje pirat v redu
govoril o drugih filmih sem šel na
Mednarodni filmski festival Toronto za
prvič in sedel sem
bilo je neverjetno, ti bom povedal, ampak
sedel je v občinstvu in vsem
teh opozoril je prišlo, ko veš
ne prinašaj svojih snemalnih naprav, ja
Znam vedeti, kako je super o tem
so vsa ta opozorila prišla in
potem vsi grejo v luknjo
pomeni, da je piratstvo napačno , res je
krajo, vendar toliko zgodbe
dajanje informacij nekdo brezplačno
ki samo zahteva bolj narobe, tako
Ja, všeč mi je, da je to nekaj vrstic
CSS je vse, kar potrebujete za pripravo Apple
naprave na kolena Apple's iPhone
iPads in Mac računalniki na tem zalivanju
na spletnih mestih z zlonamerno kodo CSS
medtem ko uporabljate Safari, se lahko zruši ali ne
čez ali pa zaradi pomanjkljivosti v
spletu
wower motorja za odrezovanje WebKit
ranljivost lahko sproži samo a
nekaj vrstic kode v datoteki CSS v iOS
naprave vsaj začnejo iti
narobe, ko brskalnik poskuša razčleniti a
procesor-intenzivno funkcijo CSS, imenovano
filter za ozadje za vnesene elemente strani
tako imenovani napad Safari Reaper
ki jo je razvila varnost v Berlinu
raziskovalec in ga prenesel v github to
teden dejansko zruši naprave iOS
iPads iPhones, ki uporabljajo iOS 7 do 12
in celo Apple pametno spremlja CSS
povzroči izpuščanje izločevalnega motorja
virov sistema in prisiliti
pripomočke, ki jih je mogoče ponovno zagnati, da bi obnovili Mac
podobno zamrznjen z istim izkoriščanjem
jih prisiliti k ponovnemu zagonu, zato ne poskusite
to domači drugi brskalniki, ki jih naredijo
uporaba WebKita je verjetno tudi ranljiva
na sistemih, ki ne uničijo HTML
naredi sliko sproženega Thomasa
Tank Engine isti trik zruši jezičke
na tj. in rob je prišel raziskovalec
čez ranljivost, medtem ko
raziskovanje krčenja spletnega brskalnika
napadejo na splošno zgodbo prejšnjega tedna
čeprav je to zgodba, saj Apple samo
Ne mara se, da je Apple sesut pogosto
to je razlog, zakaj to ni dobra zgodba, ne mislim
Moja žena ima Mac, vem, da nihče ne vikne
jaz mislim, da se ni nikoli zrušil
to je, ampak mislim, da teče veliko sveta
na Mac zaradi vseh grafik in
vse te vrste stvari, tako veliko
ljudje ga uporabljajo tako, da ga naredijo a
nova tema, ampak mislim, kot sem videti
pri tem in pojdi v redu zagotovo čudovito
sesul , veste, da obstajajo druge težave
večje od tega je vseeno tako
morda to ni velika težava, ampak morda
enostavnost zmogljivosti a
napadalec, da sistem zruši, kot lahko
vnesite kodo CSS v obstoječe mesto
Recimo, da to delamo v wordpress
plugin ja
desno, ki je široko razširjena in tako
potem vsakdo dobi posodobitve
svoj blog ali spletno mesto WordPress in zdaj
več deset tisoč spletnih strani
okuženi s tem, ker ni mogoče zaznati
to ni zlonamerna programska oprema, ampak samo kos
CSS kodo, da zdaj vsi z a
Mac gre na to spletno mesto in na svoj računalnik
ponovno zažene in to je prav na vseh področjih
kot je AI naprave in tako moj bog
tudi vaš telefon, da je to pravilno
ranljivost, ki je neverjetna
ki se dvignejo na sistem, ki kot nikoli
zruši , da je nekaj tako preprosto
to je njegova Ahilova tetiva, kot je to
piha moj um, to je zelo majhno
zdaj je teorija zarote za vas
zdaj, ko je Microsoft lastnik
github prav da ja da to kodo v
vse CS, ki je točno, kako Microsoft
zvitki - ja samo vbrizgam ja, to je to
Slab je bil oče Linuxa Linus
Torvalds bi se rad opravičil
let, ko je kreten in vzame čas
off za učenje empatije Linux ustvarjalca Linus
Torvalds se je opravičil že več let
knezi in splošna sovražnost
usmerjen na druge razvijalce Linuxa
rekel, da bo vzel a
začasni odmori od njegove vloge kot
vzdrževalec odprtokodne jedra na
naučiti se, kako se bolje obnašati
več let Torvalds je bil zloglasen
za njegovo eksplicitno polnjenje
agresiven izliv v jedru Linuxa
poštni seznam žvečilni razvijalci, ki
predloži pašnike, ki jih verjame
niso do standardov, ki so potrebni za
jedro je zagovarjal to vedenje
v obrazu od povratka od drugih
razvijalci vztrajajo, da so ljudje
lepo, da drug drugemu bil ameriški
ideologijo, vendar mnogi, ki so lahko
prihaja do konca v dolgem e-pošti
objavljen na poštnem seznamu
Torvaldsova nedeljska noči pojasnjujejo
pritisnil na spremembo srca na nalogo
nad napadi, ki jih priznava
neprofesionalno in nepokvarjeno, saj pravi
zdaj priznava, da je bil njegov obnašanje
ni v redu in da mu resnično žaluje
bo stopil nazaj iz jedra
nekaj časa za nekaj časa
med razvijanjem git
vir sistema za nadzor, tako da lahko dobite
pomoč o tem, kako se obnašajo drugače Na
istočasno je projekt Linux že imel
kodeks ravnanja, ki je bil predhodnik projekta
je imela konfliktna koda kodo
kratek dokument, ki to zatrjuje
da je kakovost kode edina stvar
ki je pomembno in spodbuja razvijalce
biti med seboj odlični novi kodi
vedenja je obsežnejša in postavljena
izrecne standarde za vedenje
da zahteva, da je pozitiven strokovnjak
dobrodošlico in vključujoče hvala za
me poslušaš, kaj mislim jaz se počutim kot
Linus dobesedno samo gledam to predstavo
nekega dne je zelo dobro vedeti
Pravi ljudje bi morali biti prijazni
drug drugega pa pametne
skrbeti za empatijo je nekaj, kar bi moral
graditi sočutje, je pomembno, da je to
kaj se je zgodilo in hvala ti
- Resnično želim biti tvoj
Prijatelj ima tako takšno miselnost
tukaj skupnosti in skrbi za eno
drugega in podpirajo drug drugega
med našo skupnostjo gostitelji, kaj je
tole o tem, zakaj je takšen, je zakonit
postopki napisani vse, kar mislite tako
ja 100% 100% nekdo je notri
družba, ki je znotraj kvali znotraj
razvojna skupnost da, ki je lastna
vendar mislim, da je verjetno še toliko bolj znotraj
družba, ki je vložila pritožbo
postala pravna zadeva in zato
te vrste izjav se izdajo
zato na njegovem odhodu vidite
spremeniti v kodeksu ravnanja vseh, ki
vrsta stvari, ki pravi, poravnavo
nad njim ah v redu, zato sem gledal Steve
Zaposli film na Netflixu kot zadnji dve
dni sem si ogledal malo vsakega od njih
noč, preden sem zaspal
bilo je dobro in zaspal sem
in sem gledal to v naslednjem redu v
ta film in ne vem, kako res je
Steve Jobs je velik stari kreten - oh
ja kot je res ja, to je to
kjer sem šel, je, da sem jezen
spoštovanje do poštenosti Thorvald's yeah
kot je briljanten človek in priznava
njegove pomanjkljivosti in je napačen in vsi smo
dobro in podporno, kot smo mi
takšno razmišljanje skupnosti tukaj in mi
skrbi, vendar imam slabe dneve desno in
Imam stresne dni in je podoben
glava te stvari, ko imaš
kot v plamenu genija v tvojih mislih
res morali in I zaščito
res mislim, da je genij in
Steve Jobs je bil genij, ki prihaja zdaj
vendar mislim, da mi je to všeč
šla
to je naša majica za tedenske ljudi
včasih se tako hranite
to, ker veste, da je všeč
postane tvoja vrednota, ki jo pozabiš
kako si pogledal vsakogar, ja, da sem se potegnil
o tem pred nocojšnjim nastopom
kako neverjetno posebej sem o
nekaj stvari za seboj
kot da se prepričate, da stvari delujejo
in stvari so tako, kot morajo biti
določiti način, kako naj bodo prav
vendar je zelo spoštljiv, kot jaz
spoštuj dejstvo, da imaš
pogruntal ste jo narisane v
v prihodnosti veste, kaj se lahko dogaja narobe
in jo želite pred tem preveriti
se zgodi točno sem, da sem bolj kot met
opozorilo na pot in hodim okoli
z nepremišljeno opustitvijo potrebujem ljudi, kot so
ti, ampak, če bi se tako lahko predstavljal, če bi
kot sem majhna krompirja, ampak pustoš
veš, da je on fant za Linux in tako, če
nekdo stopi in ponuja
zavezati, da ni v skladu s svojim standardom
to ni v skladu s stvarmi in
On je prepričan, da je ščurka z ljudmi in
in veste, da je zelo poudarjen z ljudmi
in pravi, da veš, da je samo ne
ljudje, ki jih radi samo sedi
pred računalnikom in to je njegov
udobno mesto
tam je udoben in in
in se ne ukvarja lepo z ljudmi
in priznava, da in če tako
nekdo ponuja zavezo, ki jo lahko
cenim obvezo, ampak če mora
pojdite nazaj in jo ponovno napolnite , da bo delovalo
način, da hoče, da izgleda in
delo in funkcijo, on pa pričakuje
ljudje namesto tega sledijo tej kodi
spor, če bo Tukaj se je, kako
kodo bi bilo treba storiti tako, da je to
kako smo to določeno želim si, da ko
da ga pošljete hočem, da je tako
zato razumem, da občudujem in spoštujem
svoje stališče kot tanko
čustvena oseba prav. Potrebujem zelo
morda sem tisočletje, ki ga ne vem
Rabim, da potrebujem veliko pozitivnega
okrepitev, če se trudim
nekaj tako v redu pravim, da grem naprej in jaz
pošlji mu jedro, ne vem, kaj delam
vendar sem super, da ne želim biti povedal, da sem
slaba oseba
v redu, to je slaba stvar, ne absolutna
Prav, ampak spet je imel, da pozna svojega
pomanjkljivosti, za katere vemo, da so njegove pomanjkljivosti njegova skupnost
prav in potrebuje spretnosti ljudi in a
pripravljenost biti ta oseba
kot jaz na primer kot oče in jaz
Pripravi se, da se potrudim
otroke in skozi to ste bili
kot včasih tudi otroci
ne bo naredil stvari tako, kot bi jih želim
da to narediš ali pa veš prvi
čas je vedno katastrofa, vendar sem še vedno
želim, da jih ne želim razstreliti
delam narobe, ne želim jih spodbujati
da boš boljša in da se učiš, ampak
to je del mene kot oče
Ja povratne sendviče sem se naučil tega
v terapiji, kjer moraš imeti stvari
ki dajejo konstruktivno kritiko in
potem je še ena pozitivna stvar, kaj smo mi
potrebujejo za izboljšanje, vendar to ni on
v redu in to ni on naš Oče
on me ne ljubi , da ga ne
ljubezen svoje skupnosti tako, kot ljubim
moji otroci in tako
ne pričakujte tega od njega, ampak mislim
morda imate prav, mislim, da sem 100 odstotkov
Prav, ne vem, kaj misliš
pazi na to predstavo in bil je kot Sasha
ljudje bi morali biti prijazni vsakemu
drugače bi moral začeti z menoj, da raste
moja empatija tožba mi je všeč, mi je všeč
velika zahvala Roy W Nash in naši
tvoja skupnost za predložitev
zgodbe za nas ta teden hvala za
gledal kategorija-pet TV redakciji
Ne pozabite, da je všeč in vpis
vse vaše tech novice z rahlo Linux
pristranskosti in za večjo brezplačno vsebino se prepričajte
da preverite našo spletno stran iz
TV-novice iz kategorije 5 sem jaz Sasha
Rickman in jaz sem Robbie Ferguson zdaj
Jeff Weston je bilo užitek
imate tukaj z nami, to vam teden
poglej, kako sem bil tako prijazen tako prijazen
ste bili dobri ja veš in
to je, kako lahko to storite tukaj tako
hvala hvala za to, da del
ta skupnost vas cenimo tam
mi gremo
ne pozabite obiskati naše spletne strani
kategorije 5, če gledate naprej
youtube ne pozabite, da je všeč ta video
in tudi naročite hit zvonec in
boste dobili uradna obvestila vsakič
prinašamo iz novega videa ali ko smo
v živo, kako kul je, da nas preveri tam zunaj
imajo velik teden vsi vas bodo videli
istem mestu istega mesta naslednji teden
lahko noč
[Glasba]